# "Техническое задание"

Илья Рычков, [07.07.2026 21:55]
Дань, по сути, для разработки ты можешь использовать мою вкр

Илья Рычков, [07.07.2026 21:56]
суть в чем. мне нужен сервис веб который потом захостим любой мог зайти и воспользоваться

Илья Рычков, [07.07.2026 21:56]
там в самой вкр уже написаны библиотеки которые должны использоваться и тд

Илья Рычков, [07.07.2026 21:58]
еси кратко очень то надо написать сервис под копотом которого находится красота всякая в виде машинного обучения на базе данных которые я даю по артикулам хавки азбуки вкуса. а сам сервис дает типо инфу за какой ценник надо продавать тот или иной товар конкретно сегодня исходя из даты, сезона, промоактивностей, акций, дня недели и ьд

Илья Рычков, [07.07.2026 21:58]
чтоб вот красиво получилось

Илья Рычков, [07.07.2026 22:02]
5 экранов достаточно

Илья Рычков, [07.07.2026 22:02]
Отнесись с душой. Серьезно изучать это не будут, глубинно так

Daniil, [07.07.2026 22:13]
Подожди. Нейросеть определяет цену на товар в зависимости от входных параметров, это я вроде понял. И как я понял, обучать ее не надо.

А интерфейс конкретно к чему я должен сделать? Интерфейс самого сервиса, который как бы под капотом крутит нейросеть и выдает ценник на товар?

Илья Рычков, [07.07.2026 22:14]
да. интерфейс типо заходишь по логину и паролю, там у тебя категория товаров аля "готовая еда", "алкоголь", и тд, там ты типо выбираешь конкретные артикулы на такую то дату, там типо экран гарузки и выдаются идельные варианты с графиками и прочей хуетой с кнопкой аля "принять рекомендацию"
